Реализовать Web-приложение, позволяющее пользователям: 
 1. Генерировать фейковые, но реалистичные и разнообразные случайные пользовательские данные 

ПРИЛОЖЕНИЕ ОБЯЗАНО ПОЗВОЛЯТЬ РАБОТАТЬ СРАЗУ, БЕЗ РЕГИСТРАЦИИ И/ИЛИ АУТЕНТИФИКАЦИИ.

Главная и единственная страница, на которой можно выбрать:  
 1. Регион (поддержка min 3 регионов, например, США+английский, Польша+польский, Узбекистан+узбекский)
 2. Количество ошибок на одну запись (слайдером от 0 до 10 и связаннным полем ввода, которое позволяет ввести числа до 1000)
 3. Seed (поле ввода со связанной кнопкой Random)

Таблица содержит в себе: 
 1. Номер (number)
 2. Случайный идентификатор (язык соответствует региону) (randomIdentifier)
 3. ФИО (язык соответствует региону) (fullName)
 4. Адрес (язык соответствует региону, в нескольких вариантах форматов, например, где-то это область, город, улица, дом, корпус, квартира, а где-то село, улица и дом) (adress)
 5. Телефон (язык соответствует региону, в нескольких варинтах форматов) (phone)

При изменении хотя бы одного из параметров таблица внизу (20 записей) перегенерируется заново.
Таблица должна поддерживать бесконечный скроллинг (изначально 20 записей, если скролбар "дернуть вниз", то догружается ещё 10 записей).

Ошибка: 
- это эмуляция неправильного ввода данных пользователя. 
- измеряется в числе ошибок на 1 запись. 
- 0 ошибок - данные "стерильны", 0.5 - запись содержит ошибку с вероятностью 0.5, 2 - каждая запись содержит 2 ошибки, 10.5 - 10 ошибок и еще одна с вероятностью 0.5. 
- значение числа ошибок можно изменять или слайдером (от 0 до 10 с шагом, например, 0.25) или вводить в поле (от 0 до 1000, поддержка нецелых значений) — при изменении одного контрола синхронно изменяется другой.
- нужно поддерживать 3 вида ошибок: 
  1) удаление одного символа в случайной позиции
  2) добавление одного случайного символа в случайной позиции (из алфавита соотв. региона или цифр)
  3) перестановка двух соседних символов местами
  
  Вид ошибки выбирается случайно с равной вероятностью (при большом числе ошибок данные не должны сильно увеличиваться по длине или сжиматься до пустых строк).

Seed: 
- сгенерированные случайные данные НЕ хранятся на сервере
- изменение seed меняет данные (они генерируются рандомом)
- значение seed, передаваемое в random, является комбинацией seed, указанного пользователем, и номера подгружаемой страницы, способ комбинации seed значения не имеет (можно как sum)
  ВАЖНО: при введении seed в разные дни данные (включая ошибки) должны совпадать на всех страницах

Необходимые ресурсы: 
- базы "справочники" на 100-и имен и 1000-и фамилий, городами и прочее (ориентир - повторение не ранее ~10_000_000 записей)



* Требование: 
- Добавление кнопки Export to CSV под таблицей и генерация и получение CSV-файла при нажатии на нее со всеми данными, которые видит пользователь на теущий момент (сколько отскроллил столько и получил)
- Использовать готовый форматер для CSV